Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/11/11/02/111102.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: Compare with a situation when a door was locked by draft and nobody inside (general function execution), and then some local fire occur and burn down the room (garbage collector:D), and then a new room was build and now you may leave another toys there (new function instance), but never get the same toys which were left in the first room instance.
ja: Сравните с ситуацией,когда дверь была заперта черновиком и никого не было внутри (выполнение общей функции),а затем происходит какой-то локальный пожар и сжигание комнаты (сборщик мусора:D),а затем была построена новая комната и теперь вы можете оставить там еще одну игрушку (новый экземпляр функции),но никогда не получите те же самые игрушки,которые были оставлены в первом экземпляре комнаты.
ko: 초안으로 문을 잠그고 내부에 아무도없는 일반 상황 (일반 기능 실행)과 비교 한 후 일부 지역 화재가 발생하여 방을 태우고 (쓰레기 수집기 : D) 새 방이 만들어져 이제 떠날 수 있습니다 다른 장난감 (새로운 기능 인스턴스)이 있지만 첫 번째 실 인스턴스에 남은 동일한 장난감을 얻지 마십시오.

source: Consider this option
ja: Рассмотрим этот вариант
ko: 이 옵션을 고려하십시오

source: DATA: Data is a collection of facts. It can be numbers, words, measurements, observations or even just descriptions of things. You can't touch it, smell it or taste it. You can write it down, speak it and hear it. You could use it to <em>create</em> touch smell and taste using a computer. It can be made useful by a computer using code.
ja: ДАННЫЕ: Данные представляют собой набор фактов. Это могут быть цифры, слова, измерения, наблюдения или даже просто описания вещей. Вы не можете прикоснуться к нему, почувствовать запах или попробовать его. Вы можете записать это, сказать это и услышать это. Вы можете использовать это, чтобы <em>создать</em> сенсорный запах и вкус, используя компьютер. Это может быть полезно на компьютере с помощью кода.
ko: DATA : 데이터는 사실의 모음입니다. 숫자, 단어, 측정, 관찰 또는 사물의 설명 일 수도 있습니다. 만지거나 냄새를 맡거나 맛볼 수 없습니다. 당신은 그것을 적고 말하고들을 수 있습니다. 컴퓨터를 사용하여 터치 냄새와 맛을 <em>내기 위해</em> 사용할 수 있습니다. 코드를 사용하여 컴퓨터에서 유용하게 사용할 수 있습니다.

source: Dan invites Paul. Dan asks Paul to bring one controller. How many controllers were brought to the party?
ja: Дэн приглашает Пола.Дэн просит Пола принести один контроллер.Сколько контроллеров привезли на вечеринку?
ko: 댄은 폴을 초대합니다. 댄은 폴에게 컨트롤러 하나를 가져 오라고 요청합니다. 파티에 몇 명의 컨트롤러를 가져 왔습니까?

source: Douglas Crockford's simulated <a href="http://www.crockford.com/javascript/private.html">private attributes and private methods</a> for an object, using closures.
ja: Дуглас Крокфорд смоделировал <a href="http://www.crockford.com/javascript/private.html">частные атрибуты и частные методы</a> для объекта, используя замыкания.
ko: 클로저를 사용하여 개체에 대한 Douglas Crockford의 시뮬레이션 된 <a href="http://www.crockford.com/javascript/private.html">개인 속성 및 개인 메서드</a> .

source: Each time <code>makeKitchen()</code> is called, a new closure is created with its own separate <code>trashBags</code>.
ja: Каждый раз, когда <code>makeKitchen()</code> , создается новое замыкание с отдельными <code>trashBags</code> .
ko: <code>makeKitchen()</code> 이 호출 될 때마다 별도의 <code>trashBags</code> 를 사용하여 새 클로저가 작성됩니다.

source: Environment, which includes:
ja: Окружающая среда,которая включает в себя
ko: 환경 :

source: Every function call creates a closure, but there would be no need to keep the closure around unless an inner function, which has access to the inside of the closure, can be called from outside the closure. Returning the object with the <code>getTrashBag</code> function does that here.
ja: Каждый вызов функции создает замыкание, но не было бы необходимости хранить замыкание вокруг, если только внутренняя функция, имеющая доступ к внутренней части замыкания, не может быть вызвана извне замыкания. Возврат объекта с <code>getTrashBag</code> функции getTrashBag делает это здесь.
ko: 모든 함수 호출은 클로저를 생성하지만 클로저 내부에 액세스 할 수있는 내부 함수를 클로저 외부에서 호출 할 수 없다면 클로저를 유지할 필요는 없습니다. <code>getTrashBag</code> 함수를 사용하여 객체를 반환하면 여기서 수행됩니다.

source: Every function creates a closure, because every function has a link to its outer lexical environment.
ja: Каждая функция создает закрытие,потому что каждая функция имеет связь с внешней лексической средой.

source: Every function in JavaScript maintains a link to its outer lexical environment. A lexical environment is a map of all the names (eg. variables, parameters) in a scope, with their values.
ja: Каждая функция в JavaScript поддерживает ссылку на внешнюю лексическую среду.Лексическое окружение-это карта всех имен (например,переменных,параметров)в области видимости,с их значениями.

source: Every time you call it, local variable "name" is created and given name "Mary". And every time the function exits the variable is lost and the name is forgotten.
ja: При каждом вызове создается локальная переменная "имя" и присваивается имя "Мария".И каждый раз,когда функция выходит из переменной,она теряется,а имя забывается.
ko: 호출 할 때마다 로컬 변수 "name"이 생성되고 이름은 "Mary"입니다. 그리고 함수가 종료 될 때마다 변수가 손실되고 이름이 잊혀집니다.

source: Example 3
ja: Пример 3
ko: 실시 예 3

source: Example 4
ja: Пример 4
ko: 실시 예 4

source: Example 5
ja: Пример 5
ko: 실시 예 5

source: Example 6
ja: Пример 6
ko: 실시 예 6

source: Example 7
ja: Пример 7
ko: 실시 예 7

source: Example for the first point by dlaliberte:
ja: Пример для первого пункта на dlaliberte:
ko: dlaliberte의 첫 번째 포인트 예 :

source: Example of a closure that uses the global environment:
ja: Пример закрытия,использующего глобальную среду:
ko: 글로벌 환경을 사용하는 클로저의 예 :

source: Expand snippet
ja: Расширить фрагмент
ko: 스 니펫 확장

source: FOREWORD: this answer was written when the question was:
ja: ФОРЕВОРД:этот ответ был написан,когда был задан вопрос:
ko: 서문 :이 답변은 질문이 다음과 같은 경우에 작성되었습니다.

source: FUNCTION: A function in JavaScript is like a factory. It might be a little factory with only one machine inside. Or it might contain many other little factories, each with many machines doing different jobs. In a real life clothes factory you might have reams of cloth and bobbins of thread going in and T-shirts and jeans coming out. Our JavaScript factory only processes data, it can't sew, drill a hole or melt metal. In our JavaScript factory data goes in and data comes out.
ja: ФУНКЦИЯ:Функция в JavaScript похожа на заводскую.Это может быть маленькая фабрика с одной машиной внутри.Или она может содержать много других маленьких фабрик,каждая из которых имеет много машин,выполняющих разные задачи.На фабрике по производству одежды в реальной жизни могут появляться пачки тканей и катушки с нитями,а также футболки и джинсы.Наша фабрика JavaScript обрабатывает только данные,она не может шить,сверлить отверстие или плавить металл.В нашей фабрике JavaScript данные заходят и выходят.
ko: 기능 : JavaScript의 함수는 팩토리와 같습니다. 내부에 기계가 하나만있는 작은 공장 일 수 있습니다. 또는 여러 다른 작은 공장이있을 수 있으며 각 공장마다 다른 작업을 수행합니다. 실제 의류 공장에서는 옷감과 실 보빈이 들어가고 티셔츠와 청바지가 나올 수 있습니다. 우리의 JavaScript 팩토리는 데이터 만 처리하며, 꿰매거나 구멍을 뚫거나 금속을 녹일 수 없습니다. JavaScript 팩토리에서 데이터가 들어오고 데이터가 나옵니다.

source: Fairly Obvious Solution
ja: Достаточно очевидное решение
ko: 상당히 명백한 해결책

source: Final points:
ja: Окончательные очки:
ko: 최종 포인트 :

source: First, when a function f is created, it is not created in an empty space. There is a current LexicalEnvironment object. In the case above, it&rsquo;s window (a is undefined at the time of function creation).
ja: Во-первых, когда функция f создается, она не создается в пустом пространстве. Существует текущий объект LexicalEnvironment. В приведенном выше случае это окно (a не определено во время создания функции).
ko: 먼저, 함수 f가 작성 될 때 빈 공간에 작성되지 않습니다. 현재 LexicalEnvironment 오브젝트가 있습니다. 위의 경우에는 창입니다 (a는 함수 작성시 정의되지 않음).

source: For an advanced child I would put something like the following. It is not perfect, but it makes you feel about what it is:
ja: Для продвинутого ребенка я бы поставил что-то вроде следующего.Это не идеально,но это заставляет тебя чувствовать,что это такое:
ko: 상급자에게는 다음과 같은 것을 넣을 것입니다. 완벽하지는 않지만 그것이 무엇인지 느끼게합니다.

source: For some reason, closures seem really hard to understand when you read about them, but when you see some examples, it becomes clear how they work (it took me a while). I recommend working through the examples carefully until you understand how they work. If you start using closures without fully understanding how they work, you would soon create some very weird bugs!
ja: По каким-то причинам,кажется,что замыкания действительно трудно понять,когда вы читаете о них,но когда вы видите некоторые примеры,становится понятно,как они работают (это заняло у меня некоторое время).Я рекомендую внимательно проработать примеры до тех пор,пока вы не поймете,как они работают.Если вы начнете использовать замыкания без полного понимания того,как они работают,вскоре вы создадите очень странные ошибки!
ko: 어떤 이유로, 클로저를 읽을 때 클로저를 이해하기가 정말로 어려워 보이지만 몇 가지 예를 볼 때 클로저가 어떻게 작동하는지 분명해집니다 (시간이 걸렸습니다). 작동 방식을 이해할 때까지 예제를 신중하게 검토하는 것이 좋습니다. 작동 방식을 완전히 이해하지 않고 클로저를 사용하기 시작하면 곧 매우 이상한 버그가 발생합니다!

source: Full post:
ja: Полный пост:
ko: 전체 게시물 :

source: Function <code>bar</code>, together with its link with the lexical environment of function <code>foo</code> is a closure.
ja: Функциональная <code>bar</code> вместе с ее связью с лексическим окружением функции <code>foo</code> является замыканием.
ko: <code>foo</code> 함수의 어휘 환경과의 링크와 함께 function <code>bar</code> 는 클로저입니다.

source: Functions can be nested one inside another, forming a chain of LexicalEnvironments which can also be called a scope chain.
ja: Функции могут быть вложены друг в друга,образуя цепочку LexicalEnvironments,которую также можно назвать цепочкой scope.
ko: 함수는 다른 함수 안에 중첩되어 범위 체인이라고도하는 LexicalEnvironments 체인을 형성 할 수 있습니다.

source: Functions can return data. One kind of data you can return from a function is another function. When that new function gets returned, all the variables and arguments used in the function that created it don't go away. Instead, that parent function "closes." In other words, nothing can look inside of it and see the variables it used except for the function it returned. That new function has a special ability to look back inside the function that created it and see the data inside of it.
ja: Функции могут возвращать данные.Один вид данных,которые вы можете вернуть из функции,является другой функцией.Когда возвращается новая функция,все переменные и аргументы,использованные в функции,которая ее создала,не исчезают.Вместо этого родительская функция "закрывается".Другими словами,ничто не может заглянуть внутрь нее и увидеть переменные,которые она использовала,кроме функции,которую она вернула.У этой новой функции есть особая возможность заглянуть внутрь создавшей ее функции и увидеть данные внутри нее.
ko: 함수는 데이터를 반환 할 수 있습니다. 함수에서 반환 할 수있는 한 종류의 데이터는 다른 함수입니다. 새 함수가 반환되면 함수를 만든 함수에 사용 된 모든 변수와 인수가 사라지지 않습니다. 대신, 그 부모 함수는 "닫힙니다." 즉, 내부를 볼 수 없으며 반환 된 함수를 제외하고 사용한 변수를 볼 수 없습니다. 이 새로운 함수에는 함수를 만든 함수 내부를 되돌아보고 그 안의 데이터를 볼 수있는 특별한 기능이 있습니다.

source: Functions define actions - the main function is about singing. It contains a variable called <em>firstPart</em> which applies to the singing about the person that applies to each of the verses of the song: "There was " + person + " who swallowed". If you type <em>firstPart</em> into the console, you won't get an answer because the variable is locked up in a function - the browser can't see inside the tinted windows of the braces.
ja: Функции определяют действия - основная функция - пение. Он содержит переменную под названием <em>firstPart,</em> которая применяется к пению о человеке, которое относится к каждому из стихов песни: &laquo;Был&laquo; + человек + &raquo;, который проглотил&raquo;. Если вы <em>введете firstPart</em> в консоли, вы не получите ответ, потому что переменная заблокирована в функции - браузер не может видеть внутри окрашенных окон фигурных скобок.
ko: 함수는 동작을 정의합니다. 주요 기능은 노래에 관한 것입니다. 여기에는 노래의 각 구절에 적용되는 사람에 대한 노래에 적용되는 <em>firstPart</em> 라는 변수가 포함되어 있습니다. ""+ person + "was swallowed" 콘솔에 <em>firstPart</em> 를 입력하면 변수가 함수에 잠겨 있기 때문에 답을 얻지 못합니다. 브라우저는 괄호의 색조 창 내부를 볼 수 없습니다.

source: Further points that explain why closures are interesting:
ja: Дальнейшие пункты,объясняющие,почему закрытие интересно:
ko: 클로저가 흥미로운 이유를 설명하는 추가 사항 :

source: GLOBAL VARIABLE: <em>person</em> is a global variable, meaning that if you change its value from "an old lady" to "a young man", the <em>person</em> will keep being a young man until you decide to change it again and that any other function in the code can see that it's a young man. Press the
ja: ГЛОБАЛЬНАЯ ПЕРЕМЕННАЯ: <em>человек</em> - это глобальная переменная, означающая, что если вы измените ее значение со &laquo;пожилой женщины&raquo; на &laquo;молодой человек&raquo;, <em>человек</em> будет оставаться молодым человеком, пока вы не решите изменить его снова и что любая другая функция в Код может видеть, что это молодой человек. нажмите
ko: GLOBAL VARIABLE : <em>person</em> 은 전역 변수입니다. 즉, 값을 "노인"에서 "청년"으로 변경하면 해당 값을 다시 변경하고 다른 기능을 수행 할 때까지 계속 청년이됩니다. 코드는 젊은이임을 알 수 있습니다. 눌러

source: Get it? So in our primary example, the count variable is contained within the closure and always available to the event handler, so it retains its state from click to click.
ja: Понял? Итак,в нашем основном примере,переменная счетчика содержится внутри закрытия и всегда доступна обработчику события,поэтому она сохраняет свое состояние от щелчка к щелчку.
ko: 알 겠어요? 따라서 기본 예제에서 count 변수는 클로저 내에 포함되어 있으며 항상 이벤트 핸들러에서 사용할 수 있으므로 클릭 간 상태를 유지합니다.

source: Here is a closure:
ja: Закрыто:
ko: 폐쇄는 다음과 같습니다.

source: Here is a factory that produces calculators that can add and multiply:
ja: Здесь находится фабрика,которая производит калькуляторы,которые могут добавлять и умножать:
ko: 다음은 더하고 곱할 수있는 계산기를 생산하는 공장입니다.

source: Here is how I can convert my plane story into the code.
ja: Вот как я могу преобразовать историю с моим самолетом в код.
ko: 비행기 이야기를 코드로 변환하는 방법은 다음과 같습니다.

source: Here is the summary:
ja: Вот резюме:
ko: 요약은 다음과 같습니다.

source: Here's one of the examples:
ja: Вот один из примеров:
ko: 예제 중 하나는 다음과 같습니다.

source: How I'd explain it to a six-year-old:
ja: Как бы я объяснил это шестилетнему мальчику:
ko: 6 살짜리 아이에게 설명하는 방법 :

source: How do JavaScript closures work
ja: Как работают JavaScript-закрытия
ko: JavaScript 클로저 작동 방식

source: How would you explain JavaScript closures to someone with a knowledge of the concepts they consist of (for example functions, variables and the like), but does not understand closures themselves?
ja: Как бы вы объяснили замыкание JavaScript человеку,который знает,из каких понятий он состоит (например,функции,переменные и т.п.),но не понимает,из каких понятий он состоит,но не понимает самих замыканий?
ko: 함수, 변수 등으로 구성된 개념을 알고 있지만 클로저 자체를 이해하지 못하는 사람에게 JavaScript 클로저를 어떻게 설명 하시겠습니까?

source: However, since <code>tmp</code> is still hanging around inside <code>bar</code>'s closure, it is available to be incremented. It will be incremented each time you call <code>bar</code>.
ja: Тем не менее, поскольку <code>tmp</code> все еще находится внутри закрытия <code>bar</code> , его можно увеличивать. Это будет увеличиваться каждый раз, когда вы вызываете <code>bar</code> .
ko: 그러나 <code>tmp</code> 가 여전히 <code>bar</code> 의 클로저 내부에 매달려 있기 때문에 증가시킬 수 있습니다. <code>bar</code> 를 호출 할 때마다 증가 합니다 .

source: I have seen <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Scheme_%28programming_language%29">the Scheme example</a> given on Wikipedia, but unfortunately it did not help.
ja: Я видел <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Scheme_%28programming_language%29">пример схемы,</a> приведенный в Википедии, но, к сожалению, это не помогло.
ko: Wikipedia에 제공된 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Scheme_%28programming_language%29">Scheme 예제를</a> 보았지만 불행히도 도움이되지 않았습니다.

source: I haven't got time to go shopping, so the function needs to know what we have in the fridge to make decisions. Each ingredient has a different cooking time and we want everything to be served hot by the robot at the same time. We need to provide the function with the data about what we like, the function could 'talk' to the fridge, and the function could control the robot.
ja: У меня нет времени на шоппинг,так что функция должна знать,что у нас есть в холодильнике,чтобы принимать решения.Каждый ингредиент имеет разное время приготовления,и мы хотим,чтобы робот подавал все горячее одновременно.Мы должны обеспечить функцию данными о том,что нам нравится,функция может "разговаривать" с холодильником,а функция может управлять роботом.
ko: 쇼핑하러 갈 시간이 없어서, 그 기능은 냉장고에있는 것들을 알아야 결정을 내릴 수 있어야합니다. 각 재료는 요리 시간이 다르므로 로봇이 모든 것을 동시에 뜨거운 음식을 원합니다. 우리는 원하는 것에 대한 데이터를 함수에 제공해야하며, 함수는 냉장고에 '말할'수 있으며, 함수는 로봇을 제어 할 수 있습니다.

source: I know there are plenty of solutions already, but I guess that this small and simple script can be useful to demonstrate the concept:
ja: Я знаю,что решений уже достаточно,но думаю,что этот маленький и простой скрипт может быть полезен для демонстрации концепции:
ko: 이미 많은 솔루션이 있다는 것을 알고 있지만이 작고 간단한 스크립트가 개념을 설명하는 데 유용 할 수 있다고 생각합니다.

source: I need to know how many times a button has been clicked and do something on every third click...
ja: Мне нужно знать,сколько раз была нажата кнопка,и делать что-то на каждом третьем клике...
ko: 버튼을 몇 번 클릭했는지 알고 세 번째 클릭마다 무언가를해야합니다 ...

source: I put together an interactive JavaScript tutorial to explain how closures work. <a href="http://nathansjslessons.appspot.com">What's a Closure?</a>
ja: Я собрал интерактивное руководство по JavaScript, чтобы объяснить, как работают замыкания. <a href="http://nathansjslessons.appspot.com">Что такое закрытие?</a>
ko: 대화식 JavaScript 자습서를 작성하여 클로저 작동 방식을 설명했습니다. <a href="http://nathansjslessons.appspot.com">폐쇄 란 무엇입니까?</a>

source: I still think <a href="http://code.google.com/apis/ajax/playground/?exp=maps#closure_simple">Google's explanation</a> works very well and is concise:
ja: Я все еще думаю, <a href="http://code.google.com/apis/ajax/playground/?exp=maps#closure_simple">что объяснение Google</a> работает очень хорошо и сжато:
ko: 나는 여전히 <a href="http://code.google.com/apis/ajax/playground/?exp=maps#closure_simple">구글의 설명</a> 이 잘 작동하고 간결하다고 생각합니다.

source: I suspect that closures in JavaScript differ from those normally found in functional languages.
ja: Я подозреваю,что закрытия в JavaScript отличаются от тех,которые обычно встречаются в функциональных языках.
ko: JavaScript의 클로저는 기능적 언어에서 일반적으로 발견되는 것과 다릅니다.

source: I tend to learn better by GOOD/BAD comparisons. I like to see working code followed by non-working code that someone is likely to encounter. I put together <a href="http://jsfiddle.net/KMQZK/">a jsFiddle</a> that does a comparison and tries to boil down the differences to the simplest explanations I could come up with.
ja: Я склонен учиться лучше, сравнивая ХОРОШИЕ / ПЛОХИЕ. Мне нравится видеть рабочий код, сопровождаемый нерабочим кодом, с которым кто-то может столкнуться. Я собрал <a href="http://jsfiddle.net/KMQZK/">jsFiddle,</a> который делает сравнение и пытается свести различия к простейшим объяснениям, которые я смог придумать.
ko: GOOD / BAD 비교를 통해 더 잘 배우는 경향이 있습니다. 나는 누군가가 겪을 가능성이있는 작동 코드와 작동하지 않는 코드를보고 싶다. 나는 비교를하고 내가 생각 해낼 수있는 가장 간단한 설명의 차이점을 정리하려고 <a href="http://jsfiddle.net/KMQZK/">하는 jsFiddle</a> 을 모았습니다.

source: I think normally a closure is a term for both the function along with a captured variable environment. Note that I do not use that definition in this article!
ja: Я думаю,что обычно закрытие-это термин и для функции,и для окружения захваченной переменной.Обратите внимание,что я не использую это определение в данной статье!
ko: 필자는 일반적으로 클로저는 캡처 된 변수 환경과 함께 기능 모두에 대한 용어라고 생각합니다. 이 기사에서는 그 정의를 사용하지 않습니다.

source: I wrote a blog post a while back explaining closures. Here's what I said about closures in terms of <strong>why</strong> you'd want one.
ja: Некоторое время назад я написал сообщение в блоге, объясняющее закрытие. Вот то, что я сказал о замыканиях с точки зрения того, <strong>почему</strong> вы хотите его.
ko: 나는 폐쇄를 설명하는 블로그 게시물을 잠시 썼다. 다음은 내가 <strong>왜</strong> 원하는지에 대한 폐쇄에 대해 말한 것입니다.

source: I'd simply point them to the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Guide/Closures">Mozilla Closures page</a>. It's the best, most <strong>concise and simple explanation</strong> of closure basics and practical usage that I've found. It is highly recommended to anyone learning JavaScript.
ja: Я бы просто указал им на <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Guide/Closures">страницу Mozilla Closures</a> . Это лучшее, самое <strong>краткое и простое объяснение</strong> основ закрытия и практического использования, которое я нашел. Настоятельно рекомендуется всем, кто изучает JavaScript.
ko: 간단히 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Guide/Closures">Mozilla Closures 페이지</a> 를 가리 킵니다. 내가 찾은 클로저 기본 및 실제 사용법에 <strong>대한</strong> 가장 <strong>정확하고 간결하고 간단한 설명</strong> 입니다. JavaScript를 배우는 모든 사람에게 적극 권장됩니다.

source: I'm a big fan of analogy and metaphor when explaining difficult concepts, so let me try my hand with a story.
ja: Я большой поклонник аналогии и метафоры при объяснении сложных понятий,так что позвольте мне попробовать свои силы в истории.
ko: 나는 어려운 개념을 설명 할 때 비유와 은유의 열렬한 팬이므로 이야기로 손을 시험해 보겠습니다.

source: I'm pretty sure I was one of the only people that attempted to take the initial question literally. Since then, the question has mutated several times, so my answer may now seem incredibly silly &amp; out of place. Hopefully the general idea of the story remains fun for some.
ja: Я почти уверен, что был одним из немногих, кто попытался ответить на первый вопрос буквально. С тех пор вопрос несколько раз мутировал, поэтому мой ответ теперь может показаться невероятно глупым и неуместным. Надеюсь, общая идея этой истории для некоторых остается забавной.
ko: 나는 처음 질문을 문자 그대로 받아들이려고 시도한 유일한 사람들 중 하나라고 확신합니다. 그 이후로 그 질문은 여러 번 변했다. 그래서 나의 대답은 이제 매우 어리 석고 어리석은 것처럼 보일 수있다. 이 이야기의 일반적인 아이디어가 여전히 재미 있기를 바랍니다.

source: If a function accesses its environment, then the function is a closure.
ja: Если какая-либо функция обращается к своей среде,то эта функция является закрытой.
ko: 함수가 환경에 액세스하면 해당 함수가 닫힙니다.

source: If a variable is read, but can not be found anywhere, an error is generated.
ja: Если переменная прочитана,но нигде не может быть найдена,генерируется ошибка.
ko: 변수를 읽지 만 어디에서나 찾을 수 없으면 오류가 발생합니다.

source: If an inner function is returned by an outer, then the outer lexical environment will persist after the outer function has returned. This is because the outer lexical environment needs to be available if the inner function is eventually invoked.
ja: Если внутренняя функция возвращается внешней,то внешняя лексическая среда будет сохраняться и после возврата внешней функции.Это связано с тем,что внешняя лексическая среда должна быть доступна,если в конечном счете вызывается внутренняя функция.
ko: 내부 함수가 외부 함수에 의해 리턴되면 외부 함수가 리턴 된 후에 외부 어휘 환경이 지속됩니다. 내부 함수가 결국 호출되면 외부 어휘 환경을 사용할 수 있어야하기 때문입니다.

source: If everything seems completely unclear, then the best thing to do is to play with the examples. Reading an explanation is much harder than understanding examples. My explanations of closures and stack-frames, etc. are not technically correct &mdash; they are gross simplifications intended to help to understand. Once the basic idea is grokked, you can pick up the details later.
ja: Если все кажется совершенно неясным, то лучше всего поиграть с примерами. Читать объяснение намного сложнее, чем понимать примеры. Мои объяснения замыканий, стековых фреймов и т. Д. Не являются технически правильными - это грубые упрощения, призванные помочь понять. Как только основная идея получена, вы можете подобрать детали позже.
ko: 모든 것이 완전히 불분명 해 보이면 가장 좋은 방법은 예제를 가지고 노는 것입니다. 설명을 읽는 것은 예제를 이해하는 것보다 훨씬 어렵습니다. 클로저 및 스택 프레임 등에 대한 나의 설명은 기술적으로 정확하지 않습니다. 이해를 돕기 위해 크게 단순화 된 것입니다. 기본 아이디어가 정리되면 나중에 세부 정보를 가져올 수 있습니다.
